SHIROMU находится на стадии бета-теста и постоянно обновляется.
Вскоре будут постепенно добавляться новые функции софта, ожидайте.
Данная версия абсолютно бесплатная, предназначена для общего использования и поиска информации по открытым источникам!
Поиск может иногда занимать продолжительное время(от 1 до 5 минут).
Если у вас имеются какие-то вопросы/предложения, можете задать их в дискорд канале")
Для осуществления поиска по документам, ФИО/ФИ, почте, адресу вам необходимо прокинуть базу данных, ее вы можете найти
в официальном дискорд или telegram канале The Flying Dutchman.
Приятного пользования и успешной разведки!